Lista de correo:


* poder generar la receta en formato HTML

* poder combinar primeros platos, segundos y postres en una misma hoja para elaborar menús y calcular el coste de los mismos también para cualquier número de comensales.

* generación de menús semanales. Ver menus1.xls

* Al final de esta pantalla de escandallo se llega a apartados importantisimos:
	PRECIO               COMENSALES                       PRECIO COMENSAL
Faltan cosas para el profesional de Hostelería. Se`podrían crear tres nuevos campos:
	COEFICIENTE MULTIPLICADOR 
	PRECIO CON GASTOS EMPRESA 
	PRECIO FINAL AL CLIENTE
Todos los hoteles y restaurantes, al precio basico de los alimentos, lo multiplican por una cantidad fija, "coeficiente multiplicador", que en mi hotel es el 3,5 y ese es el precio mínimo de facturacion que ha de cobrarse al cliente.
Ejemplo
Precio escandallo.................536 pts
Coeficiente multiplicador .......3,5
Precio con gastos empresa 1.876 pts
Precio final al cliente...........2.000 pts
Estos datos serían muy importante reflejarlos en algún lado.

* He detectado un punto que creo mejorable. Resulta que hace 3 semanas he formateado los discos duros de mi ordenador y al volver a instalar el puchero me he dado cuenta que cuando incorpora las recetas que antes tenisan una dirección de accesos a imagen, esta dirección ha desaparecido con lo cual no sale ninguna imagen.

* Otro tema: no sería posible hacer el cambio de propia a incorporada o viceversa por medio de el resultado de una selección. Actualmente es muy pesado tener que hacerlo de una en una.

* Para proximas actualizaciones seria practico que aceptara 
imagenes en jpg y permitir un uso menos complejo de los ingredientes. Seria 
maravilloso poder sacar la lista de la compra, o hacer un menu con las 
recetas.

* Puedo un plato hacerlo artículo que forme parte de otra receta.  Es
decir, si yo tengo la receta de una salsa española, y voy a hacer la receta
de un solomillo en salsa de oporto que lleva un poco de salsa española,
meterlo como artículo, sino es así creo que ahorraría mucho trabajo de
batalla.

* de que forma nos podríamos pasar recetas sin que no se modifique nada del programa de cada uno.  Es decir, por ejemplo, un asistente de incorporación de recetas, donde las seleccionamos y las englobamos dentro de cada grupo.

* Campos nutricionales conseguir que al introducir los ingredientes aparezcan sus correspondientes valores y sus calorías cuantificadas. Existe unprograma con un libro que te hace una cosa muy parecida, lo busco y te digo cual es,también conozco a una Dra. que nos dá cursos por si te vale.

* Menús: Diario> Fecha/Desayuno/Almuerzo/Merienda/Cena
         Semanal> Fecha/almuerzo/cena

* Tarjeta para comensal: Almuerzo (comidas de gala), Cena

* Opción Bodega:
   - Poder registrar bebidas (vinos, cavas, etc)
   - Que el seleccionado lo incorpore al menú

* Opción Asesoría:
   - Distinguir la carne y pescados y recomendar su mejor tipo de preparación, o al menos, que el usuario lo pueda configurar.
   - Consejos sobre útiles y electrodomesticos de cocina.
   - Trucos de cocina (que el usuario pueda añadir)
   - Vocabulario (que el usuario pueda añadir)

* Una funcionalidad muy interesante para vuestro programa seria poder imprimir varias fichas con una sola orden, ya que es muy frecuente tener que entregar todo el fichero de "Entradas" o "Postres" a los jefes de cocina, y ello evitaría la impresión receta a receta

* OTRA interesante funcionaliad es poder crear Planning de dietas para un mes... como las hojas de menues que dan en los colegios.

* cuando se pide el listado para imprimir de alimentos, no aparecen ni los precios ni la fecha de ultima compra.No sería interesante que el usuario pudiera elegir que imprimir y que no de esta lista?.

* la posibilidad de tener recetas dentro de recetas.  Es decir una salsa para una carne o ensalada, como una receta aparte y que saca costos y elementos primarios aparte. Otro ejemplo puede ser un pure de papa o una papa hechiza ...

* Ficha técnica y escandallo de la Escola de Cambrils - ver directorio Cambrils

* Si entramos muchas recetas de distintas procedencias, no nos vamos a encontrar con un fichero hinchado con muchos alimentos repetidos y código distinto? Que solucion se le puede dar a este tema?

* Hacer copias de seguridad en fichero ZIP que luego se pueda copiar a otro sitio, como por ejemplo CD.

* Ver Julian.doc

