{\rtf1\ansi \deff0
{\fonttbl
{\f0\fmodern Courier New;}
{\f1\fdecor  Courier New;}
{\f2\fswiss  Arial;}}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;}
\f2\fs20
C\'F3digo: CCE002                                                                 \line
Receta: GNOCCHI DE BONIATO CON CREMA DE QUESO, SETAS Y HELADO DE BAL           \line
Tipo de plato: Ensaladas / TEMPORADA                                           \line
Tipo de cocinado:                                                              \line
C. Francesa:                                                                   \line
Ing. Principal:                                                                \line
Dieta / Tolerancia:                                                            \line
                                                                               \line
                                                                               \line
\'C9poca:    /   /   /Inv                                                         \line
Tiempo:                                                                        \line
Dificultad: Sencillo                                                           \line
Calor\'EDas: Bajo                                                                 \line
Comensales:   1                                                                \line
Tiempo preparaci\'F3n:                                                            \line
Precio estimado:       0,00                                                    \line
Precio estimado por comensal:       0,00                                       \line
Fecha prepaci\'F3n:   -  -                                                        \line
Valoraci\'F3n:                                                                    \line
Ingredientes: \'95 1 kg de boniato                                                \line
\'95   300 g de harina (aprox)                                                    \line
\'95   1 huevo                                                                    \line
\'95   parmesano rallado                                                          \line
\'95   pimienta blanca, nuez moscada, comino, sal                                 \line
                                                                               \line
\'95   250 g Philadelphia                                                         \line
\'95   100 g leche (a a\'F1adir m\'E1s si se quiere una salsa m\'E1s espesa)               \line
\'95   400 g champi\'F1ones                                                          \line
\'95   300 g helado (nata o vainilla)                                             \line
\'95   Reducci\'F3n de vinagre bals\'E1mico de M\'F3dena                                   \line
                                                                               \line
Preparaci\'F3n: Antes de nada, preparar el helado urgente de bals\'E1mico. Este      \line
helado no se manteca todo des del principio, si no que es una forma de hacer   \line
helado expr\'E9s, mezclando una base de helado ya hecha y congelada con un        \line
ingrediente para aromatizarlo. En este caso, mezclaremos helado de vainilla con\line
reducci\'F3n de vinagre bals\'E1mico de M\'F3dena, al gusto, para obtener un helado de  \line
M\'F3dena. Volver a introducir en el congelador hasta el momento de servirlo.     \line
Limpiar y envolver los boniatos en papel de plata. Cocer en el horno           \line
precalentado a 200\'BAC, hasta que est\'E9n blandos (unos 45 minutos). Dejarlos      \line
enfriar, retirar la piel y poner la pulpa en un bol. Machacar con un tenedor   \line
hasta tener un pur\'E9. A\'F1adir, en este bol, el huevo, las especias y el parmesano\line
y salpimentar.                                                                 \line
Mezclar hasta tener una masa homog\'E9nea. A\'F1adir la harina tamizada, poco a poco \line
e incorpor\'E1ndola.                                                              \line
Cuando toda la harina est\'E9 incorporada, enharinar una superficie y amasar a    \line
mano, a\'F1adiendo harina si es necesario, hasta que se despegue de las manos. En \line
este paso, evitar a\'F1adir demasiada harina, porque si se a\'F1ade demasiada al     \line
comer resulta desagradable.                                                    \line
Formar tiras largas de masa y enrollarlos con las manos contra la mesa.        \line
Cortarlos en trozos de unos 3 cm, con un cuchillo enharinado. Enharinarse las  \line
manos, presionar un pedazo de la masa contra la palma y presionar con un       \line
tenedor para dibujar el relieve t\'EDpico de los gnocchi. Dejar reposar hasta     \line
hervirlos, justo antes de servir.                                              \line
Mientras, prepararemos la salsa. Empezaremos por saltear los champi\'F1ones en una\line
sart\'E9n con un fondo de aceite, hasta que est\'E9n blandos y caramelizados.        \line
Mientras, preparar una olla con abundante agua para hervir los gnocchi a hervir\line
y calentar la philadelphia con la leche hasta tener una mezcla homog\'E9nea.      \line
A\'F1adiremos m\'E1s leche si la queremos m\'E1s l\'EDquida. Mantener todo caliente        \line
(champi\'F1ones y salsa), por separado.                                           \line
Cuando tengamos el agua hirviendo, hervir los gnocchi hasta que floten. En este\line
punto, retirar, escurrir y servir inmediatamente, disponiendo en el centro la  \line
salsa, alrededor los champi\'F1ones y una quenelle de helado de bals\'E1mico en la   \line
cima.                                                                          \line
                                                                               \line
Trucos: El truco! La reducci\'F3n de vinagre bals\'E1mico de M\'F3dena se puede         \line
aromatizar con otros ingredientes, o mezclar con otros l\'EDquidos o pastas en    \line
caliente. La mejor forma de servirlo es llenando un biber\'F3n (o bote parecido al\line
que compramos en el supermercado cuando compramos la crema de vinagre          \line
bals\'E1mico). Es una elaboraci\'F3n muy f\'E1cil y agradecida, que supera con creces al\line
que venden en el s\'FAper.                                                        \line
                                                                               \line
                                                                               \line
Publicaci\'F3n:                                                                   \line
N\'FAmero/Pagina:    0/   0                                                       \line
Enlace permanente:                                                             \line
                                                                               \line
Autor:                                                                         \line
Pa\'EDs:                                                                          \line

\b\tab}