{\rtf1\ansi \deff0
{\fonttbl
{\f0\fmodern Courier New;}
{\f1\fdecor  Courier New;}
{\f2\fswiss  Arial;}}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;}
\f2\fs20
C\'F3digo: CCS003                                                                 \line
Receta: PESCADO CON EMULSI\'D3N DE AJOBLANCO Y GELATINA DE TOMATE                 \line
Tipo de plato: Ensaladas / TEMPORADA                                           \line
Tipo de cocinado:                                                              \line
C. Francesa:                                                                   \line
Ing. Principal:                                                                \line
Dieta / Tolerancia:                                                            \line
                                                                               \line
                                                                               \line
\'C9poca:    /   /   /Inv                                                         \line
Tiempo:                                                                        \line
Dificultad: Sencillo                                                           \line
Calor\'EDas: Bajo                                                                 \line
Comensales:   1                                                                \line
Tiempo preparaci\'F3n:                                                            \line
Precio estimado:       0,00                                                    \line
Precio estimado por comensal:       0,00                                       \line
Fecha prepaci\'F3n:   -  -                                                        \line
Valoraci\'F3n:                                                                    \line
Ingredientes: \'95 6 trozos de pescado, en este caso carrilleras de rape (galtes) \line
\'95   400 g leche entera                                                         \line
\'95   200 g almendras                                                            \line
\'95   2 cabezas de ajo                                                           \line
\'95   60 g aceite                                                                \line
\'95   0,5 kg jugo de tomates maduros                                             \line
\'95   12 l\'E1minas gelatina o 1 sobre gelatina neutra                              \line
\'95   Sal, pimienta blanca                                                       \line
                                                                               \line
Preparaci\'F3n: Preparar la gelatina de tomate: hidratas las hojas de gelatina en \line
agua fr\'EDa y reservar en la nevera. Mientras, cortar a trozos los tomates,      \line
retirando el tronco, y triturarlos con un t\'FArmix. Pasarlos por un colador      \line
chino, para que queden bien finos, y salar. Calentar este jugo de tomate.      \line
Cuando est\'E9 a punto de hervor, escurrir la gelatina, retirar el jugo del fuego \line
y a\'F1adir la gelatina al jugo. Remover hasta disolverla y verter esta mezcla en \line
un recipiente rectangular, para que nos quede de un grosor aproximado de 1 cm. \line
Enfriar en la nevera y esperar a que solidifique.                              \line
En una plancha muy caliente (humeante), marcar las carrilleras durante 30      \line
segundos, o hasta caramelizar, y reservar, en una bandeja de horno. Precalentar\line
el horno a 190\'BAC.                                                              \line
En un cazo, mezclar la leche con las almendras y los ajos y llevar a           \line
ebullici\'F3n. Salpimentar (con pimienta blanca) y retirar. Triturar finamente con\line
el robot de cocina o con un t\'FArmix, hasta que tengamos una salsa homog\'E9nea y   \line
sin grumos. En este punto, a\'F1adir el aceite caliente a la mezcla y emulsionar. \line
Retirar y conservar en caliente.                                               \line
En el horno precalentado, calentar los trozos de pescado durante no m\'E1s de 3   \line
minutos, y retirar.                                                            \line
Servir inmediatamente, haciendo una base de la emulsi\'F3n de ajoblanco,          \line
disponiendo el pescado encima y decorando con cuadrados de gelatina de tomate. \line
                                                                               \line
Trucos: El truco! Este plato de pescado es a la vez ligero e intenso, y el     \line
pescado juega una combinaci\'F3n muy buena con la emulsi\'F3n de ajoblanco. La       \line
gelatina de tomate, aparte de darnos un punto de color muy atractivo, nos trae \line
el producto fresco y de temporada, dando un contraste dulce si se hace con     \line
tomates maduros, pero tambi\'E9n c\'EDtrico o todav\'EDa m\'E1s dulce dependiendo del tipo \line
de tomate.                                                                     \line
                                                                               \line
                                                                               \line
                                                                               \line
                                                                               \line
Publicaci\'F3n:                                                                   \line
N\'FAmero/Pagina:    0/   0                                                       \line
Enlace permanente:                                                             \line
                                                                               \line
Autor:                                                                         \line
Pa\'EDs:                                                                          \line

\b\tab}