{\rtf1\ansi \deff0
{\fonttbl
{\f0\fmodern Courier New;}
{\f1\fdecor  Courier New;}
{\f2\fswiss  Arial;}}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;}
\f2\fs20
C\'F3digo: T00049                                                                 \line
Receta: TARTA DE MANZANA III                                                   \line
Tipo de plato: Dulce / TARTAS                                                  \line
Tipo de cocinado:                                                              \line
C. Francesa:                                                                   \line
Ing. Principal:                                                                \line
Dieta / Tolerancia:                                                            \line
                                                                               \line
                                                                               \line
\'C9poca: Pri/Ver/Oto/Inv                                                         \line
Tiempo:                                                                        \line
Dificultad: Medio                                                              \line
Ingredientes: 1 TAZA DE HARINA1/2 CUCHDTA. DE SAL4 CUCH. DE MANTEQUILLA SIN    \line
SAL1 CUCH. DE ACEITE DE MA\'CDZ3 CUCH. DE AGUARELLENO:3 1/2 MANZANAS1/2 CUCH. DE  \line
JUGO DE LIM\'D3N4CUCH. DE AZ\'DACAR MORENA1/2 CUCHDTA DE CANELA1/4 CUCHDTA  DE TODA  \line
ESPECIA1/4 CUCHDTA DE POLVO DE JENGIBRE1/2 CUCH. DE HARINA1/2 CUCH. DE         \line
MARGARINA1/2 CUCHDTA. DE AZ\'DACAR1 CUCH. DELECHE                                 \line
Preparaci\'F3n: PARA LA MASA:     Derrite la mantequilla a temperatura ambiente.  \line
Mezcla la mantequilla y la sal. A\'F1adir la mantequilla y el aceite dema\'EDz.      \line
Mezcla todo hasta que adquiera una consistencia de migas.     Rocia con agua   \line
fr\'EDa y mezcla bien hasta que la masa forme una bola.Tapa con papel encerado y  \line
refrigera durante al menos 1/2 hora.RELLENO:     Pela, descorazona y lamina    \line
fina las manzanas. Echa \'E9stas en jugo de lim\'F3n para evitar que enegrezcan.     \line
Mezcla el az\'FAcar y especias juntos y a\'F1adirlo a la mezcla de manzana. Echar    \line
enla harina.     Corta la masa de tarta por la mitad y pasaleel rodillo hasta  \line
alisarloo , enrollarlo en el mismo rodillo y colocarlo enelfondo de un molde de\line
tarta. Rellena  con la mezcla de manzana. Roc\'EDa porencima de la mezcla con     \line
margarina derretida .     Enrolla laotra mitad de masa en el rodillo y colocala\line
sobre la tarta a modo de tapa.Sella todo el borde de la tarta muy bien.        \line
Hacer incisionesdelgadas sobre la superficie de la tarta para que el vapor     \line
escape. Pintar la superficie de la tarta con  una mezcla de leche y un poco de \line
az\'FAcar.     Hornea a 425 \'BAF durante 10 minutos, Entonces baja la temperaturaa  \line
350\'BAF y hornea durante otros 25 minutos.      La mejormanera de servirlo es con\line
helado de vainilla por encima.                                                 \line

}